看病过程：本人母亲患腰间盘突出大概5、6年了，看了很多地方，都没有治疗好。今年9月时候慕名而来，但是说实话很失望。下面把我们的就医经历叙述一下。

本人第一次来的时候（他的专家门诊时间）因为没有拍片子，黄医生给开了CT和X射线的单子之后告知今天不可能出来片子，让我们第二天再来（非专家门诊时间）。

第二天早早的到了医院，首先去取了片子，同时问了取片处的医生说片子在前一天下午3点多就出来了。然后来到石氏伤科的诊室处等待，一看，他的诊室是关门的，护士小姐打了好几次电话，他姗姗来迟，解释说家里水管爆掉了，去处理水管了。这个也能理解，那就开始看病吧。他看了我们的片子以后没有多说，只说时间比较长了，都钙化了。我们问是否可以用他的独门电针啥的治疗，他一大堆什么，你妈妈年龄大了，我这个针很疼的，怕你妈妈受不了，我们说我们前后看了好几年了，什么疼痛都受过了，可以尝试下吧。他又说今天估计不行了，要不改天吧改天吧，总之当时很奇怪，怎么病人这么严重他就是不拿出他的拿手绝活呢，他不是号称对腰椎间盘突出最拿手吗？但是也没多想，想他真是个好医生，怕病人痛不建议用电针呢，后来就开了******一个什么止疼药片，我说我们家里有止疼药，他说那就不开止疼药了。******
