看病过程：这篇文章不知道能否让大家看到。如果看不到说明，说明这家网站有问题，那些说赵文洁大夫好的人，都是他们的枪手。我是亲身经历过的，我就是看了那么多留言都说她好才去的，******不说从早上排队排到关门结束吧，看只看了5分钟都没有的。还在那不停的催促，快点快点我要下班了，怎么天天这么多人，烦死了（以上全是原话）。我为了让她态度好点（我说网上说你的医术好，态度又好所以都找你呀），她居然还说，谁让他们网上帮我宣传的，不稀罕，现在搞的我每天忙死了。烦。。。。我当时心理一凉，猜想网上说的是假的，但是不敢确定呀，******我也没有多说什么，付了钱，预约了封闭抗体检查就走了。（那天都没有和我仔细详谈，我的病情根本就来不及说，旁边人多是多的来，东一句西一句的，就这情况下她就给我开了化验封闭抗体的化验单）。三个星期以后我的所有化验单都出来了，那天星期四我记得很清楚，她在针灸部，人不多。我上去咨询一下我的化验结果（实在是看不懂，不然我也不敢劳烦她老人家），人不多就一个人，她说先去挂号，我就去挂了，还是17元的专家费用。上去坐下看了报告说：你的封闭抗体不好，去找李大金医生看，我说封闭抗体什么意思，代表我什么不好阿，（我真是不懂，很谦虚的问）她说这个代表免疫系统不好。那我说怎么治疗呢？她说不是我看的范围了，你去找我们的李大金医生吧，我说能透露一下嘛?她就在那写病例，再也不和我说话了。后来我看她不想说，我又问了一个其他问题，我说我还想做个妇科检查（关于乳房的），她想都没想就说，去乳房科挂号，我说你这不能给我开个化验单嘛，她睬都不睬我就去洗手了。******网上还拼命说她好，我真是纳了闷了？？？？？真是越说越生气，难道其他地方就没有能治疗不孕不育的嘛，我们本来就很痛苦了，******以后再也不去她那看了******对这家医院失望头顶ING.
