治疗方式：中药
				看病过程：今天早上（10月29）打完咨询电话，下午到的曙光医院名医馆挂的号，挂号费有点贵210块钱。我想是名医嘛贵点就贵点了。完了等了两小时终于轮到我了。（中间一个插曲，旁边的一个实习医生说轮到我了，结果排到了一看又往后挪了2位。因为医生把我病历卡往后放的，不知道什么原因。）就简单问了一下我的病因，然后把一下脉看了下舌苔也没让躺下按按肚子检查了什么的，就说我好的。（去看主要是我之前有过宫外孕去年又流产了，最近在家乡医院查出有点盆腔积液，然后灌肠了。已经过了一个星期想去医院再看看有没有好了。）然后给我开了点中药叫我过半个月在来。我想在具体问问清楚我这病，然后被打断了，然后说：“我不跟你多说了，今天后面还有很多病人。你信就看我，反正你好的看不看我都没关系。”说道这就站起来说不跟你多说了自顾自走出去了。这态度呦，真是无语糟糕透了。（病友们，如果你花了200多挂号费好不容易轮到你看病了，没几句就把你打发了，还不让你多问。你会是什么感觉）反正之后没辙呀药方都开了，花了钱来看了难道不配吗，然后花了200多块配了药，在边上等了20分钟才轮到我拿药。药么我明天开始吃，效果么还不知道了。反正这医生态度么，要我给的话就是差评喽。看到的病友就自己掂量吧。
